Anda memberi tahu saya
melalui telepon tentang tes DNA.
Tapi Anda tidak memberi tahu saya
siapa yang ingin menjalani tes ini.
Dr Mahesh, dia adalah Pari.
Dia hamil.
Dan dia..
- Rakesh.
Dia mengaku sebagai ayah
dari bayi yang dikandungnya.
Namun, faktanya bayi dalam
kandungan Pari adalah
milik aku dan Neeti.
Kami ingin dia menjalani tes ini
hanya untuk membuktikan Rakesh salah.
Oke.  Saya mendapatkannya.
Jangan khawatir.
Itu akan diurus.
Dan tuan, kami meminta
agar Anda memberikan laporan
ini kepada kami sesegera mungkin.
Apakah tesnya sudah selesai?
Mari kita pulang.
"Tapi aku perlu
bicara dengan dokter."
Sanju, bawa Rakesh
dan Pari pulang.
Saya akan menyelesaikan
pemeriksaan saya dan kembali ke rumah.
Saya merasa dehidrasi.
Saya akan memeriksakan diri.
- Tentu.
Kami akan duduk di sini.
TIDAK.
Semua orang menunggumu di rumah.
Mereka akan khawatir
jika Anda terlambat.
Anda berdua dapat melanjutkan.
Aku akan menemuimu di rumah.
Kami tidak akan meninggalkanmu sendirian dan pergi.
Silakan, selesaikan pemeriksaannya.
Kami akan duduk di sini.
Sanju, bahkan Pari pun butuh istirahat.
Bawa dia pulang.
- Saya baik-baik saja.
Saya tidak perlu istirahat.
Pergi, selesaikan pemeriksaannya.
Kami akan menunggumu.
Kita akan pulang bersama.
Kami tidak bisa pergi tanpamu.
Kamu tidak mungkin!
Kenapa kalian berdua tidak mendengarkanku!
Mengapa kamu marah?
Kami akan naik taksi.
Saya akan meminta sopir untuk
kembali dan membawa Anda pulang.
Itu tidak diperlukan.  - Neeti.
Setidaknya Anda
harus menyetujuinya.
Oke.
Ayo pergi.
- Hati-hati di jalan.
Jangan khawatir.
Kakek ada bersama kita.
Saya akan berbicara dengan
dokter dan memperbaikinya.
Laporan tersebut akan
menguntungkan kami.
Mengapa kamu di sini?
Pulang ke rumah!
Saya tidak tahu kapan kami
akan menerima laporan DNA.
Tidakkah menurut Anda ini
memakan waktu terlalu lama?
Mereka disini.
Apa yang terjadi sayang?
Apa kata dokter?
Kapan kami akan menerima laporannya?
Bibi, biasanya laporan ini
butuh waktu cukup lama sampai.
Namun dalam kasus kami, itu
akan keluar pada malam hari.
'Laporan itu akan
menguntungkanku, idiot!'
'Neeti tetap tinggal di sana
untuk berbicara dengan dokter.'
'Dia pasti akan merencanakan sesuatu'
'dan coba buktikan bahwa
bayimu adalah milikku.'
Laporannya akan
keluar pada malam hari.
Silakan duduk.
Mengapa kamu berdiri?
Ini akan keluar pada malam hari.
Jadi kita punya banyak waktu.
Calon ibu mertuaku..
Tolong ambilkan aku air.
Aku kering seperti
unta di padang pasir.
Memalingkan wajahmu dariku
tidak akan mengubah kebenaran.
Apakah kamu melihatku atau tidak
Saya akan menjadi menantu Anda.
Saya akan menjadi ayah
cucu perempuan Anda.
Bayiku yang lucu..
Rakesh!
Harap tunggu sampai malam.
Segera setelah kami
menerima laporannya,
Anda akan mulai
mempercayai saya.
Halo, Ibu Sulochana!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda adalah yang paling
bijaksana di keluarga ini.
Anda juga anggota tertua.
Tolong jelaskan maksudnya.
Menantu laki-laki harus diberi
penghormatan setinggi-tingginya.
Namun saat saya minta
air, dia menolaknya.
Dan memberikan air kepada seseorang
juga merupakan perbuatan besar.
Benar?
Dia benar.
Memberikan air kepada seseorang
adalah suatu perbuatan yang mulia.
Saya selalu benar.
Oke.
Aku akan menyajikanmu air.
Pelajari sesuatu dari
orang yang lebih tua.
Neeti masih di rumah sakit.
Dia telah pergi untuk
mengarang laporan.
Semuanya menguntungkan kami.
Tak seorang pun akan tahu
sedikit pun tentang hal itu.
Jangan bertindak berlebihan.
Jangan terlalu polos.
Kami adalah sebuah tim.
Jika Anda ingin tim kami
menang, berhentilah mengoceh.
Kendalikan apa
yang Anda ucapkan.
Oke?  - Ya.
Jangan mencoba menyanjung saya.
Enyah!
Saudaraku, apakah kamu kenal Mahesh?
Mahesh Khanna?  - Ya.
Bagaimana dengan dia?
- Dia telah menjadi seorang dokter.
Apakah Anda berbicara
tentang K.K.  Putra Khanna?
Ya, Paman.
Dialah yang membuat
laporan DNA Pari.
Apakah itu?
Dan dia persis
seperti masa kecilnya.
Berorientasi pada pekerjaan,
pendiam dan sangat profesional.
Saya pikir dia akan memeluk saya
dan berbicara seperti seorang teman.
Tapi dia memperlakukan
Pari dan aku
seolah-olah kami adalah
orang asing baginya.
Mahesh selalu sama.
Dia akan berbicara lebih sedikit.  Benar?
Ya.
Bahkan aku ingat.
Dia memberiku tumpangan dengan mobilnya.
Dan dia diam
sepanjang perjalanan.
Saya merasa seperti
sedang duduk bersama orang
asing dan bukan
bersama putra teman saya.
Terlepas dari sifatnya dia
sangat jujur ​​dalam pekerjaannya.
Saya telah mendengarnya.
Tante sebenarnya bulan lalu dia
melaporkan seseorang ke polisi.
Sebenarnya, dia
menawarkan sejumlah uang
kepada Mahesh untuk
membuat laporan palsu.
Dan Anda tahu Mahesh.
Dia sangat jujur.
Dia benci pembohong.
Faktanya, dia
menangkap pembohong itu.
'Rakesh, segera berangkat dari sini.'
'Kalau tidak, Mahesh
akan memenjarakanmu.'
Pari, pergi dan makan sesuatu.
Kamu belum makan terlalu lama.
Dan tidak baik merasa
lapar saat hamil.
Pergi, makanlah buah-buahan.
Ya, Pari.  Pergi dan makan sesuatu.
Tuan..
Tuan Rakesh, mau kemana?
Begitu laporannya keluar,
maka perlu diadakan perayaan.
Jadi, saya akan membeli
beberapa 'Gajar Ka Halwa'.
'Gajar Ka Halwa'?
Saya punya sesuatu yang hebat
untuk ditawarkan kepada Anda.
Dan pahami ini dengan jelas.
Anda tidak akan pergi ke mana
pun sampai laporannya keluar.
Begitu laporannya keluar, saya
akan mengusirmu dari rumah ini.
'Ya Tuhan!  Ini tidak pantas!'
'Jika Neeti berdiskusi dengan
Mahesh tentang membuat laporan palsu'
'dia berpotensi mengirim
kami berdua ke penjara.'
'Kami akan dipenjara karena
membuat laporan palsu.'
Hei.. Saya seorang pemimpin pemuda.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Biarkan aku pergi.
- Persetan dengan pekerjaanmu.
Anda tidak boleh
keluar rumah ini
sampai kami
mendapatkan laporannya.
Dan ya, Anda akan ketahuan
setelah laporannya keluar.
Dan aku akan membuatmu membayar
karena mencoba
menodai karakter Pari.
Saya akan memasangkan
karangan bunga sandal di leher
Anda membuat Anda berkeliaran
di jalan dan merekam video
untuk menunjukkan kepada
ayahmu dan partainya
betapa hebatnya
pemimpin pemuda mereka.
Cobalah Mengerti.
Saya perlu memesan permen.
Ini harus dipesan terlebih dahulu.
Ini bukan toko ayahku.
Dia sangat licik.
Dia telah menjadi sakit kepala bagi kami.
Pari.
Tolong jangan khawatir.
Saya telah mengunci
Rakesh di kamar.
Dia mencoba melarikan diri.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Jadi harap santai.
Rajeev..
Menurutku tidak benar
mengurungnya di kamar.
Bagaimana jika hal itu
menimbulkan masalah?
Tidak akan ada
masalah apa pun, Pari.
Dia akan dikurung di
dalam sampai laporan tiba.
Begitu laporannya
sampai, tuduhan yang
dia buat terhadap
Anda akan dibersihkan.
Saya akan membuat dia
menutup telinganya dan meminta
maaf kepada Anda dan
merekam videonya sebagai bukti.
Tapi kenapa videonya..
Pari, perlu dicatat dia
sedang meminta maaf.
Agar dia tidak menyebarkan
rumor palsu lagi tentang Anda.
Pari, apa yang terjadi?
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
TIDAK.
Pari.
Apa masalahnya?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Tolong jangan ragu-ragu.
Rajeev
Anda..
Tolong jangan berbuat
terlalu jauh untukku.
Pari, menurutku semua ini
terjadi karena alasan yang bagus.
Dan seluruh keluarga bersamamu.
Tolong jangan khawatir.
Aku tidak tahu apakah aku
harus memberitahumu hal ini.
Tapi melihatmu
berusaha keras demi aku..
Akan sangat sulit bagiku untuk
berpisah denganmu saat itu.
Pari, aku tahu.
Aku selalu tidak adil padamu.
Terus terang
Aku tidak pernah bisa
melakukan hal baik untukmu.
Tapi sekarang, aku bersamamu.
Kapan pun Anda berada dalam masalah
kamu akan menemukanku
berdiri di sisimu.
Saya berjanji.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Aku akan menyelesaikan
semua masalah hidupmu.
Juga, selalu ingat satu hal.
Dua orang akan selalu
ada untuk mendukung Anda
tidak peduli seberapa
parah masalahmu.
Aku dan Neeti.
Tuhan
tolong pastikan bahwa
Rajeev dan Neeti selalu terus
mencintai satu sama lain
seperti yang mereka lakukan.
Cinta mereka tidak boleh
dikutuk oleh mata jahat siapa pun.
Ya, Tuan Gupta.
Datanglah kemari.
- Permisi, Dokter.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang penting.
Bisakah kita berbicara secara
pribadi selama dua menit?
Ya tentu.
Masuk ke dalam.
Neeti, hadiri panggilan
telepon setidaknya sekarang.
Silakan menghadiri panggilan telepon.
Jangan katakan apa
pun kepada dokter.
Jika tidak, kita akan mendapat
masalah yang sangat serius.
Apa yang ingin Anda katakan?
Dokter, ada masalah.
Katakan padaku apa masalahnya.
Juga, apa yang bisa saya bantu?
Yah, hanya kamu yang bisa membantuku
menyelesaikan masalah itu.
Neeti, dokter tidak
akan membantumu.
Hadiri panggilan telepon.
Aku akan mencoba lagi.
Maaf.
Tadi saya bilang hanya Anda
yang bisa membantu saya, Dokter.
Seluruh masa depan saya
bergantung pada bantuan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Saya akan mencoba
yang terbaik untuk membantu Anda.
Ini bukan hanya
tentang membantu saya.
Ini juga akan menguntungkan Anda.
Oh!
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin
mendapat uang tambahan?
Neeti, demi Tuhan
jangan bicara tentang uang.
Jangan bicara tentang uang.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah serius.
Dia memutus panggilan telepon!
Apa yang harus saya lakukan?
- Maaf, saya menerima
panggilan ini berulang kali.
Itu mungkin sesuatu yang penting.
Silakan hadiri panggilan tersebut.
Tidak, itu tidak terlalu penting.
Saya akan menghadirinya nanti.
Jadi, aku sudah memberitahumu
bahwa aku butuh bantuanmu.
Kami melakukan tes DNA, kan?
Bisakah kita membuat beberapa
perubahan pada laporan tes DNA itu?
Untuk itu Anda akan mendapatkan
sejumlah uang yang bagus.
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu padaku?
Itu adalah pintunya.
Sekarang tolong
keluar dari sini.
Dengar, jangan uji
tingkat kesabaranku.
Silakan keluar.
Dokter, lihat.
Anda tidak perlu berpura-pura
menjadi mulia dan jujur.
Tolong jangan bertingkah
seperti anak kecil.
Ini akan menguntungkan Anda.
Katakan padaku jumlahnya.  Saya
siap membayar Anda sejumlah itu.
Apakah Anda akan pergi atau
haruskah saya menelepon keamanan?
Atau haruskah aku menelepon Sanjay?
Tidak, aku akan pergi.
Apakah kalian semua masih duduk di sini?
Dengar, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Saya telah mengunci
Rakesh di dalam ruangan.
Kalian semua silakan istirahat.
Sayang, kami akan beristirahat.
Jangan khawatir.
Tolong beri tahu
saya apakah Anda
berbicara dengan
Dr. Mahesh atau tidak.
Apakah dia memberitahumu
kapan laporannya akan datang?
Tidak, Paman, saya baru
saja berbicara dengannya.
Dia mengatakan bahwa
laporannya akan tiba pada malam hari
dan dia akan meminta seseorang
mengirimkannya kepadaku
atau dia akan mengirimkannya kepadaku secara online.
Jangan khawatir.
Laporan akan tiba pada malam
hari seperti yang dikatakan Mahesh.
'Di rumah ini, yang nasibnya
begitu kuat hingga ia berdiri'
'kuat melawan nasibku,
Neeti dan Rakesh?'
'Siapa orang itu?'
'Saya pikir itu dia.'
'Nasibnyalah yang
menyelamatkannya setiap saat.'
'Tapi apa yang selalu terjadi'
'seharusnya tidak terjadi kali ini.'
'Parineet, kenapa kamu
melakukan begitu banyak pekerjaan?'
Kesehatan Anda sudah buruk.
Sayang, istirahatlah.
Sayang, kamu bisa saja memberitahuku.
Saya baik-baik saja.
Tolong jangan repot-repot.
Saya akan menyajikan teh ini.
Anda mengambil tempat duduk Anda.
- Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
Hai!  Bu, bisakah Anda
membawanya ke kamarnya?
Baiklah, sayang.
Ya, Parineet.
Pergilah istirahat.
Itu akan membantu Anda merasa lebih baik.
'Semua orang
mengkhawatirkan Parineet.'
'Tidak ada yang
peduli dengan Neeti.'
'Tidak ada yang peduli
tentang di mana dia berada'
'dan apa yang dia alami.'
'Tidak ada seorang pun
yang peduli tentang hal itu.'
'Yah, aku tidak peduli.'
Ayo sayang.
Datang.
Aku lupa bertanya padamu
di tengah semua masalah ini.
Dimana Neeti?
Bukankah dia kembali bersamamu?
Bibi, dia sedang tidak enak badan.
Apa yang telah terjadi?
- Jangan khawatir.
Dia pergi ke dokter di sana.
Saya ingin tinggal bersamanya.
Tapi Anda tahu situasinya di sini.
Jadi, saya pulang.
Dia akan kembali.
Jangan khawatir.
Neeti yang malang merasa
sakit karena segalanya.
'Kenapa aku tidak bisa
memahami keluarga ini?'
'Bagaimana mereka bisa menyukai dua orang'
'sama pada saat yang sama?'
'Mereka sama-sama
mencintai Pari dan Neeti.'
'Tetapi ketika kebenaran
Neeti terungkap'
'mereka akan membencinya.'
'Siapa yang tahu apa
yang akan terjadi nanti?'
Mama.
Apa yang Anda pikirkan?
Maafkan aku, sayang.
Mengapa kamu meminta maaf?
Sejujurnya
ketika kamu memberitahuku
bahwa Rajeev menikah dengan Neeti
dan keluarganya menerimanya
sebagai menantu perempuan
Saya sangat marah
kepada Anda dan mereka.
Aku bahkan akan
membunuh seseorang.
Bu, apa yang kamu katakan?
- Ya, sayang.
Itu benar.
Namun kini aku
sadar bahwa aku salah.
Keluarga ini sangat mencintaimu.
Mereka sangat menghormati Anda.
Mungkin, mereka mencintaimu
sama seperti aku mencintaimu.
Dokter!  Tolong dokter..
Saya harap Anda tidak memberi tahu
siapa pun apa yang saya katakan di dalam.
Saya akan.
Jika kamu mengatakan hal seperti itu lagi,
aku tidak hanya akan memberitahu keluargamu
tapi bahkan polisi.
- Maaf, Dokter!
Aku tidak akan pernah mengulangi
hal ini lagi, aku bersumpah.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
- Tidak perlu berpura-pura sekarang.
Saya tidak berpura-pura, Dokter.
Anda tidak tahu mengapa
saya mengatakan semua itu.
Anda tidak mengetahui
semuanya.  Tolong
dengarkan saya sekali
dan jelaskan alasannya.
Dokter, tolong dengarkan saya
sekali mengapa saya mengatakan itu
dan mengapa aku menawarimu uang..
Neeti, aku bilang aku
tidak ingin penjelasan.
Satu kata lagi darimu dan
aku akan menelepon Sanju.
Ini urusan keluargamu.
Selesaikan di antara Anda sendiri.
Oke?  Kebenaran dalam
laporan tersebut akan terungkap.
Dan saya akan memastikan hal itu.